SHAN EYALETİ, MYANMAR
TOM CLANCY'DEN JACK RYAN
ÜÇ HAFTA ÖNCESİ
LAGOS, NİJERYA
NİJERYA FEDERAL CUMHURİYETİ
BAŞKANLIK MÜHRÜ
Girelim.
Sağa.
- Hedefe yaklaşıyoruz.
- Sağınızdaki holden merdivene.
Anlaşıldı.
Sahanlıktayız. Şimdi nereye?
Holün karşısındaki oda. Şimdi.
Teyit için numune alıyoruz.
Tespit edildik.
O hâlde çıkmanızı öneririm.
Gidelim.
Hadi, çabuk!
Ateş!
Siper alın!
Ateş altındayız.
Anlaşıldı mı?
BIZHUB
- OFİS #4E-4
- Bugünlük işiniz bitti mi Bay Walters?
- Bitti.
- İyi günler.
- Sana da James.
Sağ olun.
DNA yolda. Hedef etkisiz hâle getirildi.
WUKONG PALACE KUMARHANESİ
SHAN EYALETİ, MYANMAR
Lagos taşımacılık hatları açıldı.
BEYAZ SARAY
WASHINGTON, D.C.
Sizi bekliyor.
Lagos'la ilgili bir sürü söylenti var.
Ne biliyoruz?
Ne yazık ki yeterli bilgimiz yok.
Süreç devam ediyor
ama Başkan Udoh'nun az düşmanı yoktu.
Ülkesinin kaynaklarını
kamulaştırmayı vadettiğinde alkışlandı
ama yabancı mihrakları da kızdırdı.
Musaddık'ın günceli ama daha ılımlısı.
Ya şu ölüm mangaları?
Abartılıyor ama gerçek.
- Tutsak mevzusu?
- Suikastçılardan birini yakalamışlar.
Maalesef sadece teçhizatının
fotoğraflarını yollamışlar.
Bize ait.
Teyitli mi?
Evet.
Peki, sizce arkasında kim var?
En bariz aday Ekon Ameh.
Udoh'nun rakibi
ve nam salmış bölgesel diktatör.
Söz konusu doğal kaynaklar olunca
dünyanın o bölgesinde
kozlar hep el değiştiriyor.
Tahmininiz?
Söylemesi güç efendim.
Mealen, teşkilatının
parmağı olup olmadığını bilmiyorsun.
Mealen, bu devam eden bir süreç.
Dikkat et Ryan. Bu tür laflar
siyasete hazır olduğunu gösteriyor.
Tanrı korusun.
Kusura bakmayın.
Bakmıyorum.
Kötü zamana denk geldi.
Atama kurulunuz haftaya.
Benzer sorular soracaklardır
ve çok daha iyi cevaplar bekleyecekler.
İster istemez eski direktör Miller'ın
hesabını da siz vereceksiniz.
Hâl böyleyken de
Senato İstihbarat Komitesi
brifing istiyor.
- Evet efendim.
- Sözün özü,
teşkilatınızın yürüttüğü operasyonlardan
haberiniz yoksa
- bunu size karşı kullanırlar.
- Anlaşıldı.
- İyi şanslar Jack.
- Sağ olun.
YUCATÁN, MEKSİKA
PÉREZ KARTELİ
Dr. Ryan, kalkın ve sağ elinizi kaldırın.
KAPALI OTURUM
SENATO İSTİHBARAT KOMİTESİ
Doğru söyleyeceğinize
Tanrı huzurunda yemin eder misiniz?
Evet.
Dr. Ryan, iki gün önce bir suikast timi
Nijerya Başkanı Udoh'yu öldürdü.
Başkan Udoh'nun ölümünde
CIA parmağı olmadığını
bu komiteye kanıtlayabilir misiniz?
Hayır.
Açıklar mısınız?
Bilgim olmadığını açıklayabilirim.
CIA parmağı olduğunu
düşündürtecek bir sebep yok.
Eski direktör Miller,
Başkan Udoh'nun oluşturduğu
tehdide dair bizi defaatle uyarmıştı.
Vekil direktör ve ben
onunla hemfikir değiliz.
Yine de, bu işte
parmağımız olmadığını kanıtlayamıyorsunuz.
- Endişe verici değil mi?
- Hayır efendim.
Dehşet verici.
CIA, Amerika halkının
kusursuz bir mikrokozmosudur.
Demek oluyor ki
bölünme tehdidiyle karşı karşıyayız.
Yerli ve yabancı dış mihraklarca
daha kolay manipüle edilebiliriz.
Öyle mihraklar ki niyetleri
teşkilatı çıkarlarına alet etmek.
Ama inanıyorum ki Başkan,
Direktör Wright ile beni bilhassa seçti.
Biz inanıyoruz ki CIA,
sadece Amerika halkının çıkarını
gözettiği sürece var olabilir.
Elinizde delil var mı?
- Şu dış mihrak iddialarına dair.
- Burada olmam bir delil.
Görevim, selefimiz tarafından bırakılan
tüm şüpheleri gidermek
ve bunu başarmadan bırakmayacağım.
Bırakma lüksünü bulamayabilirsiniz.
Vekil Direktör Yardımcısı Ryan,
komite şunu merak ediyor,
yakın zamanda Rusya'da
bir görevde yer aldınız mı?
Bildiğim kadarıyla
bu gizli bir bilgi Senatör.
Salondaki herkesin akreditasyonu var.
Özel Harekât Timi topladınız mı?
- Yetkiniz olmadan.
- Senatör...
Sonra da o time, DEFCON 2 seviyesinde
görevde olan bir ABD destroyerine
inme emri verdiniz mi?
Aksi tavsiye edilmesine rağmen,
dünyanın kaderini
bir Rus subayının ellerine bıraktınız mı?
Kusura bakmayın Senatör ama amacım
tüm gerekli istihbaratı size sunmaktır.
Ancak üstüm değilsiniz.
- Derdimi anladınız mı peki?
- Henüz değil.
Derdim şu, kurtarıcımız gibi gözükseniz de
aslında sorunun bir parçası olabilirsiniz.
Bence senatör, değişimin
tepeden başladığını söylemeye çalışıyor.
Evet efendim.
Başına buyruk casusluğu
CIA'de bir standart hâline getirdiniz.
Neden şimdi değişim bekleyelim?
Beklemeyin.
Henüz değil.
MÁRQUEZ KARTELİ
YUCATÁN, MEKSİKA
İyi iş çıkardın kuzen.
Marquez memnun.
Zor oldu mu?
Hayır.
Fotoğraf ne için?
Anahtar o ellerde.
- Neyin anahtarı?
- Asya'nın.
Saf malın.
Gümüş Lotus Triadı'nın.
Onlara cidden güveniyor musun?
Güvenmek mi? Onlara hükmedeceğiz.
Güney Asya'ya direkt bir hattın
ne anlama geleceğini biliyor musun?
Bölük pörçük operasyonlara son,
ürün kıtlığına son.
Üstelik ABD'ye
tek giriş biletleri olacağız.
Yoksa beni niye pazar yerine
erkenden davet etsinler?
- Ne pazar yeri?
- Asıl pazar yeri işte.
Bizi tedarikçileriyle tanıştırmak,
ortak şebekemizi
sağlamlaştırmak istiyorlar.
Bu bana ne mi anlatıyor?
Biz olmadan onlar bir hiç.
Peki neden Marquez'i seçtiler?
Rakipleri ortadan kaldırdık
ve ayakta kalan son karteliz.
Yani Federasyon biziz.
Sırada ne var?
Sırada mı?
Ayağımıza gelecekler.
LOI SANG
SHAN EYALETİ, MYANMAR
Takvim nasıl?
Yetiştireceğiz.
İlk parti teslimata
Marquez başa gelince mi hazır olacak?
Anlamıyorsun, değil mi?
Neyi anlamam gerekiyor?
Bir şebeke kuruyoruz,
görünmez, izi sürülemez.
Benzersiz bir iş çıkarma fırsatı bu.
Amerika'nın ve tüm dünya ülkelerinin
önündeki bariyerler kalkacak.
Bize para kazandırması yeterli.
Ne şekilde olduğu fark etmez.
İşte bu yüzden ufkun hep dar kalacak.
Vizyonun yok.
Dikkatli ol.
Bu oyunda
senden daha uzun süredir ayaktayım.
Merhaba.
Şükürler olsun.
Beklediğim gibi.
Morale ihtiyaç duyabileceğini düşündüm.
Hem de nasıl.
Müthiş kokuyor.
Pişiren kişi bunu duyduğuna
kesin sevinirdi.
Hatta dur.
Anlatmak ister misin?
Hayır, anlatmam gerekmesin diye içiyorum.
Ben anlatayım mı?
Tam tuzak soru.
Siyasetçilerin genellikle kaçırdığı
bariz gerçekler var.
Lütfen beni aydınlat.
Rusya'da yaptıkların olmasaydı
koruyacak bir ülke kalmazdı.
Rusya'da yaptıklarımı bilmiyorsun,
unuttun mu?
Seni öldürtmek istemem.
Benden bahsetmek çok sıkıcı.
- Sen nasılsın?
- İşte ilginç bir gündü.
Uyuşturucu karşıtı konferansta
konuşmacı olan DSÖ sözcüsü
grip olmuş.
Anlamını biliyorsun.
- Senin çenen yorulacak.
- Evet.
Biraz heyecanlıyım.
Lemos Vakfı
daha güçlü bir ortaklık arayışındaymış.
- Öyle mi?
- Evet.
Kulübe hoş gelmişler.
Konuşmamı yazmak ister misin?
Çok isterdim.
Sorun şu ki hem benden çok daha zekisin,
hem de Wright'ınkine yardım edeceğim.
Direktör yardımcısı olduğun için şanslı.
Bugün fikri değişmiştir.
- Bilemiyorum.
- Duvarların ötesinde yılandan başkası yok.
O yüzden seni içeride tutmaya çalışıyorum.
İkinci sevgilin mi?
Hadi be!
- Yaklaşmışım. Bir numaralı erkek arkadaş.
- Hadi ya.
- Birlikte olduğunuzu...
- Yalvardı.
Yalvarmadım.
Niye öyle dedin?
Haksızlık bu.
Tamam, ikinizi baş başa bırakayım.
- Nasıl ya? Nereye?
- Eve, unuttun mu?
- Peki.
- Dikkatimi toplamalıyım.
Yaptığını beğendin mi?
- Yarın görüşür müyüz?
- Muhtemelen hayır.
O zaman bir ara görüşürüz.
- Sağ ol.
- Ne demek.
- Hoşça kal.
- Güle güle.
Sakın.
- Hayır.
- Seni sinsi yılan.
- Ne zaman söyleyecektin?
- Bariz değil mi? Hiçbir zaman.
Hoş olmalı.
Beni peşinden koşturduğu kesin.
Öyle mi? Sana tavsiye vereyim.
Peşinden koş.
Moral vermek için mi gelmiş?
Sayılır.
Ben de moralini bozmaya geldim.
Sağ ol. O kadar kötü mü?
Bir suikastın arkasında olabileceğimizi
Senato Komitesi'ne söyleyen ben değildim.
- Öyle mi demişim?
- Evet.
Aptalca.
İşin iyi yanı,
kovulduğumda birlikte bir iş kurabiliriz.
Bir aile dedektiflik firması mı?
Ryan ve Greer. Bu sırada.
Hâlâ bırakmak istiyor musun?
O kurumsal toplantılara katılmak?
Evet. Jasmine öyle istiyor.
Boşandığımızı hatırlatıyorum,
o da bunun nedeninin
o toplantılara katılmamam...
- Olduğunu söylüyor.
O Miller yok mu!
- Düzenbazın tekiymiş.
- Ne açıdan?
Ofisindeki herkese,
masasından geçen dosyaları
sislemeyi öğretmiş.
- Sis mi?
- Evet.
Her şeyi stenoyla temize çekmişler.
Miller anlayabiliyormuş.
Başkasına anlamsız geliyormuş.
İnkâr edilebilir,
hatta okunmaz durumdalarmış.
Ama onları okumayı becerebilen biri var.
Kimmiş?
Ben.
WUKONG PALACE KUMARHANESİ
SHAN EYALETİ, MYANMAR
YÜKLENİYOR
ÖZEL NUMARA
KRAL JAMES ONAYLI İNCİL
Gidelim.
- Daha yeni geldik.
- Öyle.
Şimdi de Meksika'ya gideceğiz.
MERKEZÎ İSTİHBARAT TEŞKİLATI
LANGLEY, VIRGINIA
Direktör.
James Greer.
Hâlâ özel sektörle flörtleşiyor musun?
Nazlanıyorum.
Ellerini çabuk tutmalılar.
Ataman resmîleştiği anda
başım bağlanmış demektir.
Demişken, bu cuma
bir bağış gecesine davetliyiz.
Nijerya'ya yardım.
Normalde hukuk birimi karşı çıkardı
ama müdahaleyi yalanlayınca...
Elimizi taşın altına koymalıyız.
Birleşik cephe.
- Kesinlikle.
- Taşın altına koymak mı?
- Benim için hiç yapmadın.
- Canını kurtarmadım mı?
YUCATÁN, MEKSİKA
Başkomiser Morales.
- Olanların farkındayım.
- Bu pek mümkün değil bence.
Bana aptal muamelesi çekme.
İlk geldiğinde dedim ki
"Niye parasını almayayım?"
Polisin Federasyon'a karşı şansı yoktu.
- Ya şimdi?
- Şimdi Federasyon filan kalmadı.
Sadece Marquez var.
Bir de ben.
Üstlerimin bakış açısına göre
kartel hiç bu kadar zayıf olmamıştı.
Yanlışın var. Nihayet birlik oldular.
Hiç bu kadar güçlü olmamışlardı.
Olabilir.
Olmayabilir.
Yukarıdan baskı var.
Laboratuvara el koymalıymışım.
- Ölmeni o kadar çok mu istiyorlar?
- İçeride adamları var.
Gelecek sevkiyattan haberleri de var.
Ne kadar?
- Anlamadın galiba...
- Ne kadar?
İki katı. Parayı hemen istiyorum.
Tamam.
Tamam mı?
Ödeme operasyon sabahı yapılacak.
Ya yapılmazsa?
Elinden geleni ardına koyma.
Ama tavukları aklından çıkarma.
- Tavuklar mı?
- Seni istediğin kadar beslerim.
Ama gün gelir de tohumla yetinmezsen
ailenin önünde kafanı koparırım bilesin.
CHAO FAH SEIN'İN KONUTU
SHAN EYALETİ, MYANMAR
Cancún'a uçacağız,
koya ufak bir teslimat yapacağız.
Deneme amaçlı.
Laboratuvarı inceleyip
imalat sürecine bakacağız.
Daha önemlisi, dağıtım hatlarının
güvenliğini teyit edeceğiz.
Ne var?
Niye gitmemiz gerekiyor?
Daha önce hiç gitmedik.
İşleyişimizde değişiklikler oluyor.
- Hemfikir miyiz?
- Evet.
Yeni ortaklarımızla birlikte
uyuşturucudan çok daha önemli
bazı şeyler gündeme geldi.
Ama hayatta kalmamızın tek yolu
uyum sağlamak.
- Anlıyorum.
- Bunu iyice kafana sok.
Çünkü sadakatin sorgulandığı anda
sen, ben, kız kardeşin,
hepimiz yok oluruz.
Öyle bir şey olmayacak.
Çünkü en nihayetinde
tek önemli olan ailedir.
Meksika'da herkesin bölgesi var.
Kaynaklar bölünmüş vaziyette.
Kartel federasyonu savaşta,
hiçbiri birbirine güvenmiyor.
Eleme usulüyle bir birlik sağladık.
Marquez'e bu kıyağı ben yaptım.
O yeterince güçlüyse
Güney Meksika'daki tek dağıtımcımız olur.
Aksi takdirde
ondan da diğerleri gibi kurtuluruz.
Ama onunla yüz yüze gelmeden emin olamam.
Şimdi mi?
Şimdi.
KİŞİYE ÖZEL
ÇOK GİZLİ
Sislenmiş bir dosya bekliyordum,
bu resmen çöp.
Onları okuyabildiğini söylememiş miydin?
Evet ama bunlar farklı.
İlave bir katman var.
El yazması şifreler, sadece kâğıt kopya.
Onları bulamayacağına bahse girebilirim.
Varlıklarına dair kanıt olmayan
dokuz operasyon.
Elde var sıfır.
Tek ortak payda ise
Mainland Yenilenebilir Enerji.
Dört dosyada adı geçiyor.
CIA'e hakkını vermeli.
Paravan şirketlere iyi isim veriyoruz.
Başkan tam olarak ne dedi?
Dolaylı olarak mı?
"Açıklayamadığın operasyonlar..."
"Artık faal değildir."
Aynen öyle.
Ha siktir.
- Ne oldu?
- Kahretsin, gecikeceğim.
Çabuk pes ediyorsun.
Kalıp yardım etmek isterdim
ama bazı şeylere
öncelik vermeye başlamalıyım.
Jasmine'e söyle, artıklarla idare ederim.
Selam baba.
Yanlış eve mi geldim?
Aptallaşma. İçeri gel.
Çok güzelsin.
Biliyorum.
Okul nasıldı?
Güzel girizgâh.
- Okul iyi.
- Sanki çok gidiyorsun da.
Dersten çok okul kulüplerine gidiyor.
Yalan mı?
Niye güldüğünüzü anlamıyorum.
FIT zaten burs vermiyor, o yüzden...
CIA bu yıl ikramiye verecek mi?
Peki.
Tırnaklar çıktı.
Sen nasılsın?
Seninle konuşuyorum.
Burada olman
eve temelli döneceğin anlamına gelmez.
Çekip gidecek misin?
- Jim, lütfen...
- Sorun yok.
Junior!
Sorun yok.
Teşekkürler.
Ne demek. Onlar senin de çocuğun.
Yok, hayır.
Bu gece yapmaya çalıştığın şey için
teşekkür ederim.
Çok değerli.
Biliyorum.
İyi geceler Jim.
Seni görmek güzeldi.
Seni görmek de öyle.
- Alo.
- Ben Jack.
Meseleyi dokuz operasyona indirgedik.
Miller, dosyaları anlaşılamaz hâle sokmuş.
Ve?
Ve Lagos'un ardındaki isimleri
ortaya çıkarabilmek için
tek bir yolumuz var.
Hepsini sonlandıracağım.
Parayı keseceğim.
Soruyor musun, söylüyor musun?
Söylüyorum.
Buyur yap.
Yukarıdakiyle aramızı yaptın mı?
Sıkıntı yok. Toplanın.
Pekâlâ. Buluşma yeri şurası.
Sam, Kelson ve Diggy'nin
bizi şu noktadan korumasını istiyorum.
Yakın ama görünmez bir yer.
Adamı ele geçirdiğimde
Jake'le ikinize teslim edeceğim.
- Uçuşa hazır bekleyeceğiz.
- Evet. Çabuk olmamız gerekecek.
- Tamam mıyız?
- Tamamız patron.
Güzel.
Dinleyin.
Akşama sağ salim döneceğiz.
Tamam mı?
Plan değişikliğini bana bildirmeliydin.
Önceki kötüydü.
Marquez'i limana, ayaklarına gönderirsen
zayıflık ima etmiş olursun.
Triad, kartel gibi tepki vermez.
Uzman mı kesildin?
Anlaşmaya zarar vereceğini
bilecek kadar aklım var.
Hem Marquez seni suçlar.
Bu şerefsizler Progreso yakınlarında
bir tanker dolusu kimyasal bekletiyor.
Burada iş yapacaklarını biliyorlardı.
Kartel belli değildi.
Ve biz onu belirledik.
Şimdi de koz bizim elimizde.
Ulaşımla bizzat ilgileneceğim.
Chao Fah, Marquez'le çalışmak istiyorsa
tek başına gidecek.
Bir Çinli'den korkacak değiliz.
İyi çünkü onlar Çinli değil.
Burma ormanlarından geliyorlar.
Çeşitli geçmişleri ve deneyimleri var.
Korsan gibi düşün
ama bizden on kat daha varlıklılar.
Üstelik bu bin yıldır değişmedi. Nasıl mı?
Saygı ve şerefi en üste koyuyorlar.
Ölümden bile üste.
Baban bu söylediklerini duysaydı...
Evet, mezarında ters dönerdi.
FEDERAL POLİS BİNASI
YUCATÁN, MEKSİKA
HESAP KAPATILMIŞTIR
Nasıl ya?
- Bennu?
- O iyi
Vardınız mı?
Az kaldı
PROGRESO LİMANI
YUCATÁN, MEKSİKA
Chao Fah Sein.
Los Cedros'a hoş geldiniz.
Bu taraftan.
Bay Marin az sonra bize katılacak.
Sun Oasis Organik adı altında
faaliyet yürütüyoruz.
Vitaminler, süper gıda tozları.
Sağlık ürünlerinde epey başarı sağladık.
İnsanlar onları aramaktan utanıyor.
Sağladığınız hammaddeler
bizi çok sevindirdi.
Bu kaliteyi hiç yakalayamamıştık.
Şimdiye kadarkiler hep bulamaç gibiydi.
Dağıtımda ne durumdayız?
Sevkiyatlarda pürüz çıkar mı?
O konuyu Bay Marin bilir.
Dağıtımla o ilgileniyor.
E, nasıl buldunuz?
LOS CEDROS RIHTIMI
YUCATÁN, MEKSİKA
Chao Fah Sein.
Bay Marin.
Bu kim?
Chavez.
Yerimizi aldık.
Beklemedeyiz.
Bizi Bay Marquez'in
karşılayacağı söylenmişti.
Kendisi nerede?
Sizi malikânesinde bekliyor.
Yalnız görüşmeyi talep ediyor.
- Mümkün değil.
- Sorun yok Soe Wai.
Ya adamlarınız?
Burada kalacaklar.
Chavez sizi götürecek.
Emniyetimi garanti edebilir misin?
Edebilirim.
Gidelim mi?
Bu neydi lan?
- Buraya gel.
- Tamam.
- Bu tarafa.
- Kalkma.
Siktir!
Gitmeliyiz. Yürü hadi!
Chao Fah! Kahretsin!
Efendim, görevi iptal etmeliyiz.
- Bekle, dur.
- Hadi ama.
Tahliye yalan oldu!
Ha siktir!
- Tamam. Devam edin.
- Gitmemiz gerek!
Hadi, yürüyün!
Çabuk, çabuk!
- Kıpırdayın!
- Gidelim!
Beni takip et.
Başını eğ!
TACHILEIK ŞEHRİ HAVALİMANI
Orada kalın. Plan değişti.
Bennu, yürü.
Anne?
POTOMAC NEHRİ
WASHINGTON, D.C.
- Günaydın.
- Aydın sayılmaz.
Şuna bir göz atsana.
Meksika'ya göre çatışmada
yabancı ajanlar varmış.
Miller operasyonlarıyla bağlantılı mıdır?
Araştırana dek kesin bir yanıt veremem
ama öğrenirim.
Lütfen. Bunu buradan okuyorsam
Senato da kısa sürede öğrenir.
Umarım düzgün kıyafet getirmişsindir.
Duymamış olayım.
SEKİZİNCİ GELENEKSEL NİJERYA VAKFI GALASI
LEGACY KULÜBÜ
Müsaadenizle.
- Olmuş mu?
- Olmak ne kelime! Gidelim mi?
O kadar trafik çektim, bir içkini içerim.
Bütün içkiler senin olsun.
İşte bu da gayet net olan bu durumu,
yani Lagos'ta olanları
siyasetçilerin gözünde anlaşılmaz kılıyor.
Lagos'la ilgili net olan tek şey
Nijerya'ya verdiği zarardır
ve benimki gibi vakıflar
bağış toplamaya çalıştığında
özel çıkarlar
ve onları temsil eden kişiler nedeniyle
verilen mesaj muğlaklaşıyor.
Ben de iddia ediyorum ki
davetiyenizin posta kutuma düşmesi
o çıkarların varlığını
kabul etmenizdendir.
Lagos'taki durum, kimsenin kabul etmeye
yanaşmadığı kadar vahim.
Temsil ettiğim insanlar olmasaydı
bu işin nereye varacağını
hepimiz biliyoruz.
Öyle mi?
- Direktör Wright.
- Lütfen devam edin. Yarım kaldı.
Diyordum ki Başkan Udoh'nun ölümü,
Ekon Ameh'yi cesaretlendirdi.
Nijeryalı diktatör.
Kim olduğunu biliyorum.
Onun destekçilerinin
yeni başkanı indirmesi an meselesi.
Öneriniz nedir?
Yeni başkana destek mi çıkalım?
Ulusalcı yönünü törpüleyebilirseniz
mümkün olabilir.
Nazi Almanyası'nın politikası buydu.
Geçmişte Amerika'nın müdahalesine
bel bağlardık
ama artık doğru olanı yapmaktan
korkar oldunuz.
Doğru olan neymiş?
Görmezden gelmemek.
Müsaadenizle.
Bayan Wright. Geldiğiniz için sağ olun.
Rica ederim.
Enteresan biri.
Kesinlikle. İsmi Ade Osoji.
Nijeryalı bir petrol lobicisi.
Fikirlerini sinir bozucu buluyorum
ama gerekli de.
- Dr. Ryan.
- Senatör.
Direktör Yardımcısı diyebilirdiniz.
Geçici olduğu için demem.
Sek viski lütfen.
Samimiyetiniz hoşuma gitti.
Vadettiğiniz değişimi
umarım gerçekleştirirsiniz.
Olacak.
Umarım Meksika konusunda yanılırlar.
Lagos'un ardından böylesine bir felaket...
- Buyurun.
- Sağ ol.
Alakanız için teşekkür ederim.
Dinle Vekil Direktör Yardımcısı.
Kötü bir başlangıç yapmak istemem.
Lafına bakılırsa aynı şeyin peşindeyiz.
Neymiş o?
Değişim.
İşte geldi. Sağ çıkabildin mi?
Gitmeye hazırım.
Seni anlıyorum. Tahmin edeyim. Senatörler.
Lobiciler.
Ama keyifli insanlar da yok değil.
Yeri gelmişken,
gecenin ev sahibi
Zeyara Lemos hanımefendi.
Bayan Lemos.
Nihayet tanıştığımıza sevindim Dr. Ryan.
Bu tür gecelere kahramanlar rağbet etmez.
Orasını bilemiyorum.
Bu masadaki herkes
aynı fikirde olmayabilir.
Doktor Mueller.
Çok memnun oldum.
Ben de.
DSÖ'ye desteğiniz
bizim için son derece değerli.
Ortaklık isteğinizi de duydum.
Çok heyecanlıyız.
Örgütünüz benim için
tahmin edemeyeceğiniz kadar değerli.
- Yardım konferansına gelecek misiniz?
- Konuşmacıyım.
Beni bulun. Ön sıranın ortasında.
- Bulurum.
- Memnun oldum.
Bakıyorum da herkesi tanıyorsun.
Arada oluyor.
Sabah ofisime uğra.
Bir fikir danışacağım.
Peki. Pardon ama gidiyor musun?
Evet. Senelik çene çalma kotamı doldurdum.
Yürüme kararından pişman mısın?
Hayır, çok güzel.
Wright sana iyi geliyor Jack.
Tamam. Seni tehdit mi ediyor?
- Doğru dürüst yiyelim mi?
- Beş saate kalkacağım.
Evet. En iyisi boş verelim.
- Bir bardak suyunu alırım.
- Tamam. Öyle olsun.
Tekrar başlat.
Ne?
- Pluto'yu tekrar başlat.
- Neyi kastettiğini anlamadım.
Anladın sen.
24 saat süren var.
Alt yazı çevirmeni: Cem Arıkan
Proje Kontrol Sorumlusu:
Şengül Usta